බූඩාපේස්ට්.
ඊළඟ නැවතුම බූඩාපේස්ට්.
නෝනලා, ටිකට්.
අනේ, මෙන්න ගන්න.
- මෙන්න මගෙ එක.
- ඒවගේම මගෙ එකත්.
- මගෙත්!
- මෙන්න!
ස්තූතියි කොලුවො.
යකෝ, මේ කෙහෙල්මල් උලාගෙන ඉන්න බෑ මට.
මේ හීල්ස් මාව මරනව.
හරි, ගනන් ගන්න එපා නොච්.
මිනිස්සුන්ව බය කරන්න අපිට ඕනෙ නෑ.
ඉස්සරහ. ඩ්‍රැක්.
මම බය වෙලා!
ඔහේ ලස්සන පූසෙක්.
මම පූස් පැටියෙක්.
ම්‍යාව් ම්‍යාව්!
අයියෝ, මේ යකා ආයෙත් ඇවිත්.
සුභ සැන්දෑවක් සංචාරකයිනි.
මම ප්‍රොෆෙසර් ඒබ්‍රහම් වැල් හැල්සින්.
ඔව්. වැන් හැල්සිලගෙ පරපුරේ.
වසර ගානක සිට මගේ පවුලේ උදවිය
මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරා
යක්ෂ බූතයන්ගෙන්.
ඉතින් මම කීවම ඔහේල පිළිගන්න ඕනෙ,
ඔහේල අතර යක්ෂයෝ සැගවිල සිටිනව කියල!
ඒත් බය වෙන්න එපා,
වෘතිමය වශයෙන් මම දන්නව කොහොමද
මේ යක්කු අල්ලලා
විනාශ කරන්නෙ කියලා!
ගින්දරී!
අම්මෝ!
සමාවෙයන්, බං.
ඉවරයි! මුලින්ම ඩ්‍රැකියුලව මරලා,
පස්සෙ අනිත් උන්ව මරනවා!
ඇයි මේක දිගටම කරගෙන එන්නෙ?
ඔහේගෙ තාත්තා, සීයා,
කිත්තා, කිරි කිත්තා...
මම ඒ හැමෝවම පැරැද්දුවා නොවැ.
කවද්ද වැන් හෙන්සල්ලග්ව් වෛරය
කෙළවර වෙන්නෙ?
කවදාවත් නෑ! මොකද ඔහේ,
රාක්ෂයෙක් ආ...
හූ, ගැහුවද?
මොකක්? මීයෙක්?
අම්මෝ!
මගෙන් ගැලවීමක් නෑ අදුරට අධිපති!
මම ඔහේව කවදහරි අල්ලගන්නවා!
ඔහේව මරනකම් මට නින්ද යන්නෙ නෑ...
ඒ වගේම...
අනිත්...
හැම...
රාක්ෂයෙක්ම... !
ඒක තමයි...
මගේ...
අන්තිම...
කැමැත්ත!
යකෝ, මූ මාර ඇනයක් උනා නේ
මේ කොහේ හරි තැනක් ඇති
යක්ෂයන්ටත් පාඩුවේ ජීවත්වෙන්න පුලුවන් තැනක්
නිවාඩුවක් ගත කරන්න.
කවුද දන්නෙ,
විවාහයක් කරගන්න තැනක්.
ඒ වගේ තැනක් නැද්ද?
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වී
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
ච
චා
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චාම
චාමි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චාමික
චාමික ද
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චාමික දි
චාමික දිල
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චාමික දිල්
චාමික දිල්හ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
චාමික දිල්හා
චාමික දිල්හාර
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
zoom.lk උපසිරැසි අංශයේ උපසිරැසි ගැන්විමක්
හ්ම්?
ඒකට කමක් නෑ.
කීයටද මේක පටන් ගන්නෙ?
ඔයා එයාලව ඇඩෙව්වා,
වයින්.
මේ පොඩි එකා ඇරෙන්න.
කුචි කුචි...
ඒ සනී.
ඇය අඩන්නෙ නෑ.
ඇය හපනව.
මේක විශේෂ අවස්ථාවක් කාල්.
තව ටිකකින්, ඔයාගෙ මනාලිය ඇවිදගෙන ඒවි.
අයියෝ නෑ ඩ්‍රැක්
ඇය එන්නෙ නෑ.
අයියෝ, ඇයිද කලබල.
මේවිස් ඇයත් සමග ඉන්නව. හැමදේම හරියයි.
සමහරවිට, හැමදේම හරියයි නේ?
අම්, ඔව්, එයා ටිකක් බය වෙලා ඉන්නෙ.
අම්මෝ!
ඔව්, හැමදේම හොදින්.
සංසුන් වෙන්න බලන්න ලුසී.
මම හැමදෙයක් ගැනම බලාගන්නම්.
විවාහය හොදින් සිද්ද වෙයි.
නෑ.
මම කොහොමද දන්නෙ මේ කරන්නෙ
හරි දෙයක්ද කියල?
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ හැගීම්.
ජොනීව කසාද බැදපු දවස තමයි මගේ
ජීවිතේ හොදම දවස
මමත් හොදටම බය වෙලා හිටියේ
මම තරම් නම් නෑ.
ඔයා මගේ තාත්තවත් දකින්න ඇති.
එයා පිස්සුවෙන් හිටියෙ.
එදා රෑ මම මිණී පෙට්ටියෙන් එළියට ආවෙ නෑ.
ඒත් එයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔයා ආපු තැන හෝ
වෙනස්කම් වලින් වැඩක් නෑ.
සැබෑ ආදරය තමයි ඔයගෙ ජීවිතේ,
ඔයා ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
ආව්.
ඔයා හරි! ස්තූතියි!
හරි හොදයි.
අයියෝ. අහ්... හරි.
කැමතියි.
ඒක ඇහුනද?
ඔව්. අපි එයාගෙ කාමරේ ලොක් කරා වගේ මතකයි.
අපි කරා!
වෝ! වෝ!
හායි අම්මා, හායි පපා.
- ඩෙනිස්!
ටින්කල් අඩන්න ගත්ත,
ඉතිං එයාව එළියට ගේන්නෙ වුණා.
ආහ්!
ටින්කල් ඉදගන්!
කවුද යකෝ ඩෙනිස්ට බල්ලෙක් ගෙනල්ල
දෙන්න කියපු එකා?
අම්... ඔයානෙ?
හරි.
අසරණ ටිංකල්.
ඩෙනිස්...
පැටියො,
මම දන්නව ඔයා ටිංකල්ට ආදරෙයි,
ඒත් බල්ලව එළියට ගේන්න...
ආහ්... ඒ කීවෙ, හැමතැනම ඉන්නෙ අපේ සුරතල්ලුනෙ.
හරි?
හරි.
- ♪ ආදරයෙන් බැදිල,
- ♪ රාක්ෂයෙකු හා ආලයෙන් බැදිල මා ♪
DJ ජේසී ජොනී වැඩ දාන්න.
ආදර යුවල පිළිගැනීමයි මේ වෙලාව, පිළිගන්න මිස් සහ මිසිඅ ප්‍රින්කල්!
ආව්!
යුවල හැමෝටම ආරාධනා කරනව
ඔවුන් හා නර්තනයෙන් සම්බන්ධ වන ලෙස.
♪ සැමදාටම
නටමුද?
♪ ඔබ සමග ගත කරන්නට ♪
ඒ අරයද?
අම්මෝ! මේ බලහන්කෝ.
එයා නියම තැනට ආවේ.
හරි, මේකට ඔයා සම්බන්ධ නෑනෙ, ෆ්‍රෑන්ක්.
නෑ, ඇය මගේ දකුණු අතේ නෑදෑ කෙනෙක්.
අම්මෝ දෙවියනේ!
- ඕහ්!
- ආහ්! ඔය තියෙන්නෙ.
ෆ්‍රෑන්ක් කීවා ඔයාව මුණ ගැහෙන්නෙ කියල.
අපි අත් නෑයෝ,
දෙපාරක් වෙන්වුණු.
නැතුව නැතුව.
ඔය මසල් වලින් තේරුණා.
අපි දෙන්න එකතු වුනොත් තනිකම මකන්න
පුලුවන් කියලයි එයා කියන්නෙ
හමුවකට යමුද?
"හමුවක්"? අයියෝ!
හොදා, ඒක මේ...
වෝ!
DJ කුටිය කියන්නෙ පූජනීය තැනක් යකෝ!
මම මේ සිංදුවට කැමතියි!
නැද්ද?
ඩ්‍රැකියුලා?
කොහෙද මෙයා ගියේ?
මොකක්ද අවුල ඩ්‍රැක්,
එයාට අකමැතිද?
කමක් නෑ, ඒත් ඔයාට ඔච්චර අසරණ වෙන්න දෙන්න බැ.
ඔයා අවුරුදු 100 යකින් හමුවකට ගිහින් නෑ.
බලන්න, මට ඔයාල කියන දේ තේරෙනව. ඒත් මට අවුලක් නෑ.
සැබෑ ආදරය ලැබෙන්නෙ එක පාරයි,
ඒක මට ලැබුණ.
යාලුවා කාලෙ වෙනස් දෙනව.
ඔයාට සැබෑ ආදරවන්තියක් දැන් පෝන්
එකෙන් හොයාගන්න පුලුවන්.
අඩෝ? සිරාවටම?
අම්මෝ, එපා, එපා, එපා.
මට අම්බානක වැඩ.
මට මේවිස් ඉන්නව ඩේවිස් ඉන්නව හොටෙල්
එකක් තියෙනව, බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
ඒක ඇහුනද?
එයා කීවේ,
"බ්ලා බ්ලා බ්ලා කියල."
"මම බ්ලා බ්ලා බ්ලා කීවෙ නෑ යකෝ"!
මම හොයන්නෙ (zing) සැබෑ ආදරයක්.
හරි. දුරකථන තේමා ගීතය මාරු කරනව (ring).
නෑ, නෑ.
මම හොයන්නෙ හමුවක් (date).
නෑ, නෑ, නෑ.
මට කවුරුහරි මුණ ගැහෙන්න ඕනෙ.
ඔහේ දැන් මට විහිළු කොරනවද?
තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මට ඕනෙ හමුවකට යන්න!
මම තනිකඩයෙක්.
ඔයාට ඕනෙ බැලූනි.
මොකක්? බලහන්කො කොන්ඩෙ.
ඇස් වැඩී.
ඇස් අඩුයි.
මෙලෝ රහක් නෑ.
"ගැලපීම හමුවුණා"?
නෑ නෑ නෑ!
පළමු දෙය මුලින්.
අම්මෝ!
සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔහේට හොද ජොබක් තියෙන්න ඕනෙ,
මගේ පූසෝ ඔහේට කැමති වෙන්නත් ඕනෙ.
අනේ එපා.
අම්මෝ එපා.
තාත්තෙ?
මෙවිස්.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
මම අපේ කාමරේට යනකොට මොනාද ඇහුණ.
මට සමාවෙන්න බබෝ.
මම මේ කාමරේ සුද්ද කළා.
දූවිලි පිරිල...
- කවුද ඔය?
- ඔයා පෝන් ඒකේ වැඩක්ද?
මේද? මම මේ වැඩකාරියක්ව හොයනව
- මේව සුද්ද බුද්ද කරන්න ගන්න.
- වැඩකාරියක්ද?
කවුරු කියලද හිතාගෙන ඉන්නෙ...
ස්තූතියි,
මම තව ටිකක් කල්පනා කරල
පස්සෙ ගන්නම්. ගුඩ්බායි!
තාත්තෙ.
බොරු කරන එක නවත්තන්න.
බොරු? කවුද?
ඒ කීවෙ මම? මොකක්?
ඔව්.
මම දන්නව ඔය අවුල.
අනේ... සිරා?
ඔයාට හුගක් වැඩ කරල මහන්සියි.
ඕහ්!
හරි.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්ත.
මේක ලොකු හෝටලයක්?
විවේකයක් නෑ.
ඒත් ඔයා?
ඔයාටත් වැඩ වැඩීනෙ.
ඔව්. අපි තව වැඩ බෙදාගෙන කරමු,
අපි එකි නෙකා ගැන බලාගමු.
ඔව්, මරු කතාව.
මටත් වැඩ වැඩී,
ඔයාටත් වැඩ වැඩී.
අපි දැන් විවේකයක් ගන්න ඕනෙ.
සුභ රාත්‍රියක්.
මම තාම ඉන්නව!
වාව්.
නෝනෙ.
ඔයා
නිදාගන්න ලෑස්තිද?
ආව්.
ඒකට කමක් නෑ, පැටියො.
ඔයා විවේක ගන්න.
තාත්ත හරි.
අපිට විවේකයක් ඕනෙ.
අපි පවුලක් වගේ එකට ඉන්න ඕනෙ.
ඉස්සර වගේ.
වැඩ කරල මහන්සිද?
ඔබට අවශ්‍යද විවේකයක්?
ඔබ රාක්ෂයෙක්ද?
එහෙනම් ඔබට අවශ්‍යයි විවේකයක්,
රාක්ෂ විවේකයක්.
♪ යමු, යමු, යමු සවාරි යමු ♪
ගැබ්ලින් යානය වෙත සාදරයෙන් පිලිගනිමු .
ආව්!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබේ අවදානය යොමු කරන්න.
ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්, කරුණාකර
සීට් බෙල්ට් ගලවන්න.
ඕහ්.
එමෙන්ම අප විසින් අවපීඩන තත්වයකදී,
ඔක්සිජන් සපයනව.
ඔබ වෙනුවෙන් මෙය මම ආරක්ෂිත තැනකින් තියන්නද?
හරි, ස්තූතියි.
කෑම බීම.
බීම.
ආහ්!
- කොපී?
- කොච්චර නම් දෙයක්ද.
මේවිස්, ඔයා මට වද දෙනව.
මම පුදුම කිරීම් වලට අකමැති බව ඔයා දන්නවනෙ.
මේක ආතල් පුදුම කිරීමක්.
මොන ආතල්ද අනේ.
කොහෙද මේ යන්නෙ කියන්න.
ඇයි අපි මේ ප්ලේන් එකක?
අපිට පියාඔන්න පුලුවන්නේ.
ඒ දවස් වල,
මිනිස්සු ගියේ කෝච්චියේ.
සුන්දරයි.
අනිව තාත්තේ. දෙකේ දෙකේ කාමරේක පැය හතළිහක්
ඔයයි ඔයාගෙ මාම බර්නිගෙ සුරුට්ටු ගදත් එක්ක,
කවුද වැඩියෙන්ම ලස්සන කියල තර්ක කරා,
ක්ලියෝපැට්‍රාද නෙෆිටිටිද.
නෙෆිටිටි.
හරි තාත්තෙ ස්තූතියො.
මේවිස්, මේක මාර පුදුම කිරීමක්!
මම ආදරේ කරන අයත් එක්ක කාලය
ගත කරන්න මම බලාගෙන ඉන්නෙ.
ඒත් අනේ වදින්නම්,
කොහෙද යන්නෙ කියනවකො!
බෑ. මම හැමදෙයක් ගැනම බලාගන්නම්,
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට හොදට විවේක ගන්න පුලුවන්.
දැන් සංසුන් වෙන්න.
දැන් හොදයි නේ?
අනේ ඔව්.
මාර සනීපෙ.
මම ඔයා දන්න කෙනෙක්ව බලලා එන්නම්.
ගියා ආවා.
මම නාන කාමරේට යනවා.
හේයි, ඒක දැක්කද?
ඩෙනිස් නාන කාමරේට ගියා!
හරි ඉතිං.
කොහෙද ඔයා?
මේ ඉන්නෙ ටිංකල්.
බය වෙන්න එපා, අපි කවදාවත් ඔයාව
ගෙදර දාල එන්නෙ නෑ.
හරි, යාලුවනෙ,
ගොඩබැස්සවීම
දැන් පටන්ගන්නව.
ඉතිං, සති අන්තයේ මොනාද කරන්නෙ, බිල්?
මුකුත් විශේෂයක් නෑ.
කොල්ලන්ම ෆුට්බෝල් බලන්න එක්කන් යනව.
කෑම බීම.
කෑම බීම කෑම.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි අපි අපේ
ගමනාන්තය වෙත ලගා වූවා,
බර්මියුඩා ත්‍රිකෝණය.
ඕහ්!
බර්මියුඩා ත්‍රිකෝණයට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ගොඩවදින්න බූත නැවට.
නැවක්?
පුදුම කිරීමක්!
නෑ නෑ, ඔයා නම්, නෑ.
ඒකත් හරියට මුහුදෙ පාවෙන හෝටලයක්.
මම හිතුවෙ ඔයාට නිවාඩුවක් ඕනෙ කියල
හැම නිවාඩුවක්ම මග හරින නිසා.
ඇති යන්තම් ඔයා හෝටලෙන් එළියට ආවා...
අම්මා මැරුණට පස්සෙ.
අළුත් මතකයන් ගොඩ නගාගන්න
මේක හොද අවස්ථාවක්
අපිත් එක්ක.
ඩෙනිස් එක්ක.
- නැවක්!
කවුද ඔයාව මෙච්චර හොද දුවක් බවට පත් කරේ?
ඔයා.
ඒක හරි!
පට්ට තාත්තෙක් මම.
කමෝන් ඩෙනිසොවිෂ්
යමු නැවට!
යා!
වාව්!
හරි, හිනාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ආව්!
"සුරතල් සතුන් රැගෙන ඒම තහනම්"?
අයියෝ නෑ.
පට්ට.
සාදරයෙන් පිළිගන්නව.
කොහොමද?
- ඩෙනිස්, එන්න.
- හමුවීම සතුටක්.
ලස්සන ෂර්ට් එකක්, ඔව්.
හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නව.
මේ බොබ්.
හායි කියන්න, බොබ්.
"හායි, බොබ්."
දෙවියනේ, ග්‍රිෆින්.
මම පුදුමවෙලා.
මේ තමයි මම ආපු හොදම හෝටලය.
ඔව්!
මේක නම් පට්ට ආතල්!
කරන්න දේවල් එමටයි!
ඔලිම්පික් ආරෙ පිහිණුම් තටාකයක්...
ඇති තරම් කෑම...
ෆුල් සෞඛ්‍ය සේවා...
වෝ! මම මුහුදු පැලෑටි කනව!
යකෝ ඒ හැම මගුලක්ම
අපේ හෝටෙලේදීත් කරෑකිනෙ!
ඒක වතුර ඉඩ නෙවේනෙ තියෙන්නේ!
වාව්!
ඔයා ඒක කළා, පැටියො.
ඔයාගෙ තාත්ත මේකට කැමති වෙයි!
හොදම නිවාඩුව!
අවසානය වෙනකල් ඉවසන්න.
ඒක් පට්ට.
ෆ්‍රෑන්ක්, "ගින්දර නරකයි." මතකනෙ?
ඔව්, හරි, ඒත් ඔයත් හොයාගන්න
ඔයාටම කියල කෙනෙක්?
මේක ආදර නැවක් නෙවෙයි, ෆ්‍රෑන්ක්.
මම මෙහෙට ආවෙ මගෙ පවුලත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
හායි!
සාදරයෙන් පිලිගන්නවා!
කවුද බොලේ ඇලිස්?
මම කැප්ටන් එරිකා.
ඔව්, මම මිනිහෙක්. ඒත් මට එරෙහි වෙන්න එපා.
මම බය වෙන්නෙ නෑ
අපෙ බූත නැවට නැගුන ඔබ සැමට!
තාත්තෙ ඔයා හොදින්ද?
අයියෝ නෑ, මෙයාට පපුවෙ අමාරුවක්!
ඩ්‍රැක්ට? වෙන්න බෑ.
ඔව් එයාට පපුවෙ අමාරුවක් හදන්න
පුලුවන් උල් ලීයකට විතරයි.
මොලේ අමාරුවක්!
ඒ අරය නිසයි ඇත්තටම.
ආව්, බලාගෙන ඇගිලි දික් කරනව, මම මෙතන.
ඔහේ හැමවෙලේම හිට ගන්නෙ මගේ ගාවින්.
ලැජ්ජ නැද්ද?
මෙච්චර කල් රාක්ෂයෝ සිටියෙ සැගවිල
සෙවනැලි තුළ ජීවත් වෙමින්
ඒත් තව දුරටත් නෑ!
ඔයාල නැගිටල අත උස්සල කියන්න
"අපි මෙහෙ, අපි රාක්ෂයෝ!" කියල
දැය එය සමරමු!
දිව පිනා යන රසවත් කෑම,
වීර ක්‍රියා,
නොනවතින විනෝදය,
අපේ අවසාන ගමනාන්තය තෙක්,
අතුරුදහන් වූ නහරය
තව දුරටත් අතුරුදහන් නෑ
ඇත්ලෑන්ටික්!
මරු!
මාළු ජින්නාස්ටික් පෙන්වනව!
ජින්නාස්ටික් මාළුවෝ!
හෙලෝ, කොහොමෙයි?
ඉතිං...
ඔයා වෙන්න ඕනෙ ඩ්‍රැකියුල.
ඔයාව හම්බවෙනකම් මම ඇගිලි ගැන ගැන හිටියෙ.
වාව්, වැඩි වයසක් නෑ නොවැ ඔයාට?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කතා කරන්නෙ ට්‍රාන්ස්වේනියන් භාෂාව.
මට ඒක ඉගෙන ගන්න ඕනෙ.
ආදරණීය භාෂාවක්.
දන්නවද ඒ භාෂාවෙන්
මිනිහෙක් බුද්ධිමතෙක් කරනවා.
ඒ ට්‍රාන්ස්වේනියන් භාෂාව.
එයා කීව ඔබ හමුවීම සතුටක් කියල.
ඔබ සැම හමුවීමත් සතුටක්.
ඩ්‍රැක්! ඩ්‍රැක්, නැගිටිනවා.
ඉන්න. මම මේක කරන්නමයි හිටියෙ.
නැගිටිනවා නැගිටිනවා, ඩ්‍රැක්!
පියවි සිහියට එනවා!
ඕක නවත්තනවා!
හේයි, ඔයා හොදින්ද යාලුවා?
නෑ, හොදින් නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නෑ!
මට... මට...
මට...
ආදරය හිතිල.
ම්!
♪ අද අමුතුම දවසකි ♪
අර බලකෝ!
හරි.
පට්ට.
තාත්තා.
"කිඩ්ස් ක්ලබ්."
මොකක්ද කිඩ්ස් ක්ලබ් කියන්නේ?
- මාළුවා.
- ඒක හරි.
මට තාම වැටහුනේ නෑ.
ඔයා මගේ ළමයින්ව බලා කියා ගන්නවා
මුළු දවසම - අරමුණ?
මාළුවා.
ඒක හරි.
මොකක්ද දැන් ඔහේට නොවැටහුනේ?
ඇයි ඒම!
ඔයාලටයි ලමයින්ටයි පාඩුවේ ඉන්න පුලුවන් නිසා.
මාළුවා.
ඔයාට හවසට ලමයින්ව ආපහු ගන්න පුලුවන්.
ඒක මරු වැඩක්.
ඉතිං...
දැන් අපි මොකද කරන්නෙ?
මම හිතන්නෙ අපි අපිට ඕනෙ දෙයක් කරමු.
"ඕනෙ දෙයක්"?
ඕනෙ දෙයක්.
ඕනෙ දෙයක්!
- නවත්තන්න! උදව් කරන්න!
- ඕනෙ දෙයක්.
හෙලෝ.
කොහොමද?
සුභ සැන්දෑවක්, කැප්ටන්.
හෙලෝ, දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඔයාගෙ නැට්ට උස්සනවද?
දන්නවනෙ...
අනිවා.
බොහොම ස්තූතියි.
හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා හරියට හරි, සීයා.
යක්කු කියන්නෙ අමු ජරාවක්!
උන් තිරිසන්නු!
මම මෙතන.
ඩ්‍රැකියුලා, එයා නැවේද?
ඔව්, මම දැක්කා, මූණට මූණ!
ඌට මාව විහිලුවක්.
ඒ සුදුමැලි මූණයි කැත හිනාවයි,
දිග දත් දෙකයි.
ඔයා මට කීවා වගේමයි!
මම එදා හුගක් බය වුණා!
මිනිසුන්ට කවදාවත්
රාක්ෂයින්ව පරද්දන්න බෑ කියල
මම සොයාගත් ඒ මූසල රාත්‍රියේ.
ඒත් මම මගේ පවුලේ නම්බුව
නැති වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඉතිං මම උත්තර හොයන්න ගත්තා.
පුරාණ පොතකින් මට හමුවුණා,
විනාශයේ ගිණිසිලුව
ගොඩක් බලවත් එය ඇත්ලෑන්ටික් නගරය විනාශ කරා,
රාක්ෂයන්ගෙ සම්පූර්ණ නගරයම.
එය මුහුදු පතුලෙ නටබුන් අතර සිට බලාසිටිනව.
අවසානයේදී මම නැති වුණ නගරය සොයා ගත්තා
කාලයත් සමග මහේ ශරීරය මාව අසමත් කරා.
ඒක හරිම දුක්කිත තත්වයක් එරිකා.
මුලින් මගේ අක්මාව
ඊළගට පලීහය
වකුගඩු.
ඊළඟට මගෙ කොණ්ඩෙ.
ඒත් ඒවට බෑ මාව නවත්තන්න.
මම මගේ අවයව වෙනුවට තාක්ෂණය භාවිත කළා!
දැන් බලන්න මම දිහා.
කෙල්ලෙ, ඒක තමයි දියුණුවේ රහස.
අනිව.
අවුරුදු 120 කට පස්සෙ මම හොයා ගත්තා
ඇත්ලෑන්ටිස් නගරය.
මේව අමතක කරන්න!
මට ඩ්‍රැකියුලව දැන්ම ඉවරයක් කරන්න දෙන්න.
මම ඌට ලංවෙලා ඉන්නෙ,
මට පුලුවන් ඌව...
නෑ, නෑ, නෑ!
සැලසුම අනූව වැඩ කරමු.
රාක්ෂයන්ව ඇත්ලෑන්ටික් එක්කන් යනව,
විනාශයේ ගිණිසිලුව ලබාගන්නව,
උන් එතන හිර කරල,
විනාශ කරල දානවා.
ඒක ලේසියි, එරිකා!
දැන් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඩ්‍රැකියුලව
මරන්න උත්සහ කරන්නෙ නෑ කියලා
හරි!
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
- මොකක්ද පොරොන්දුව?
මම පොරොන්දු වෙනව ඩ්‍රැකියුලව මරන්න
උත්සහ කරන්නෙ නෑ කියලා . හරි?
බය වෙන්න එපා ලොකු සීයේ
මම එයාව මරන්න උත්සහ කරන්නෙ නෑ...
මම ඌව මරල දානවා.
මරු නැටුම ඩ්‍රැකියුලා.
දන්නවනෙ.
මාර ලස්සනයි, ඩ්‍රැක්!
සතුටුයි, ෆ්‍රෑන්ක්.
ඔයා ගොඩක් සුන්දරයි!
මොකක්, මේකද?
ඇදුමට හිත ඇදිල යනව?
"ආකර්ශණය"? අයියෝ.
මම කාව ආකර්ශනය කරගන්නද?
ඒයි, අන්න කැප්ටන් එරිකා?
අම්මෝ, නෑ!
මොකක්...?
නෑ, එයා නෙවෙයි.
ඒක පට්ට!
හරි හිනා.
සමාවෙන්න ඩ්‍රැක්. අපි කවදාවත්
ඔයාව මේ විදිහට දැකල නෑ.
නැතුව.
මේකෙ තේරුමක් නෑ.
ඔයාට දෙපාරක් ආදරය කරන්න බෑ,
ඒක කළ නොහැකි දෙයක්!
ඒත් මම කළා, දැන් මොකද?
එතකොට මේවිස්?
ඔයා සතුටෙන් නම් එයාට ඒ ඇති?
අනිව එයාට වෙන තැනකට යන්න වෙයි.
නෑ, නෑ, නෑ!
මේවිස්ට මාව ඕනෙ.
එයා යැපෙන්නෙ මගෙන්.
මට ගෙදර ඉන්න ඕනෙ මගේ පවුලත් එක්ක.
ඒයි, මමී මෙහෙට ආවෙ ඊජිප්තුවෙන් වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයාට තමයි දැන්
"කෙළවිල තියෙන්නේ."
ඒ කියපු දේ තේරුණාද?
ආව්, ඔයා ඒක ගැහුවෙ හරියටම...
මේවිස්!
එක වචනයක් හරි කීවොත් මං තොපිව කනව.
සතුටු වුනාද?
ඔයා ආව නිසා දැන් මට හුගක් සතුටුයි.
ඔයත් එක්ක ඉන්න ලැබීම ලොකු සතුටක් තාත්තෙ.
අපි හැමෝම එකට, විශේෂ අවස්ථාවක්.
මටත්, පැටියො
දැන් ඔයා යක්ෂ බෝල් ගහන්න කැමතිද?
යක්ෂ බෝල්!
එන්න, ඩ්‍රැක් පපා!
පටන්ගමු!
මම තමයි පවුලේ විනෝද සූරයා!
කවුද වැඩ්ඩා?
මම අනතුරු අගවනවා,
මම සැන්ටා කෲස් වොලිබෝල්
කණ්ඩායමේ අතිරේක ක්‍රිඩකයෙක්.
අනිව යාලුවා. බලමුකෝ.
හැමෝම මගේ කොණ්ඩෙ බේරල ඕනෙ දෙයක්.
කොණ්ඩෙ බේරල!
පටාන් ගමු!
දෙවියනේ මේක මාර ආතල්.
ලෑස්ති වෙන්න.
ඔන්න බඩු එනවා!
- ඔන්න!
- කොණ්ඩෙ වදී!
අම්මෝ!
එපා, එපා, එපා!
මරු!
කැප්ටන් එරිකා, පාලක මැදිරියට වාර්තා කරන්න.
ඊළඟ වැඩේ...
බායි බායි ඩ්‍රැකියුලා.
පට්ටයි බබෝ!
මම මේක බලාගන්නම්.
හලෝ, රාක්ෂයිනි.
ඔව්! මම කීවනේ!
අපි අපේ පළවෙනි ගමනාන්තය වෙත ලගා වූවා.
දිය යට ගිණි කදු!
හැමෝම, පීනන ඇදුම් ඇදගෙන ලැහැත්ති වෙන්න
මුහුදේ සුන්දරත්වය ගවේශණය කරන්න.
විශේෂයෙන් ඔයා,
ඩ්‍රැකියුල රජතුමනි.
දැක්කද් බං, ඒකි උබට කැමතියි.
නෑ, නෑ, නෑ.
ඒ කියන්නෙ පරිපූර්ණ ආදරයක්.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම මෙහෙ ආවෙ පවුලෙ අයත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
පවුල් විනෝදය.
බලමු මෙහාට අල්ලන්න?
මේ පැත්තෙන් හැමෝම.
දිය යට රාජධානියට සාදරයෙන් පිලිගනිමු.
මම ඔබට ලබා දෙනව Volcano del Fuego.
නැත්තම් මුහුදු අද්දැකීමක් කියමුකෝ...
ලස්සන පවුලක්.
නෑ එහෙම නෑ.
ඩ්‍රැකියුල නරකයි!
ෆ්‍රෑන්ක්, අපි කෑවනෙ.
ඔයාට ආයෙත් බඩගිනිනෙ.
සමාවෙන්න, ඔයා දන්නවනෙ බඩගින්න ගැන?
මුහුදු කෑම ඉක්මනට දිරවනවා,
ඒ වගේම මට කෑම දැක්කම..."
අයියෝ බං, මං යනවා.
ඩ්‍රැකියුලා, ඩ්‍රැකියුලා, ඩ්‍රැකියුලා!
ඩ්‍රැකියුලා, ඩ්‍රැකියුලා!
ඔච්චර ලගට ගිහිල්ලත් ලෙස්සල ගියානේ.
මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
මට එයාව ඕනෙ!
කොල්ලනේ, දිය යට වතුර රස්නෙයි.
හායි, බොබ්.
අපි පොරොන්දු වුණා අල්ලන් සෙල්ලම්
කරන්න එනවා කියලා.
ඩෙනිස්?
කවුද මේ?
අපේ යාලුවා බොබ්.
- හායි කියන්න බොබ්.
- "හායි, බොබ්."
හරි ගිහින් අල්ලම් සෙල්ලම් කරමු.
- ඩ්‍රැක්!
කොහෙද කොල්ලනේ ගින්දරී?
ග්‍රිෆින්ට...
- කියන්න දෙයක් තියෙනවලු.
- මට, අම්...
ඔව් එකෙක් මගෙ අතේ හැපුවා,
ඒ මොකාද කියල දැනගන්න ඕනෙ
ඔයා ටිකක් බැලුවනම් හරි.
- ඔව්, මෙහෙට එන්න.
- අලෝකයට හොදට පෙනෙයි.
හරි...
මොකද වෙන්නෙ?
ඔහේල හරි අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නෙ, හරි වෙනස්.
අපිට ඇහුණ දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඒත්...
♪ එරිකා ඩ්‍රැක්ට ආදරෙයි
♪ ඇයට ඩ්‍රැක් ලබාගන්න තිරු ඉවසුමක් නෑ
♪ ඔව්
♪ ඩ්‍රැක්ගේ ආගමනය
♪ ඔහුට ආදයක් දැනිල
♪ ආදරේ ආදරේ♪
මම කීවනේ මට මේවිස්ව අවුල් කරන්න ඕනෙ නෑ.
ඒත් මොන කෙහෙල්මලක්ද බං උබල කියන්නේ?
ෆ්‍රෑන්ක්ට බඩගින්නක් ආවා...
අපි ආපහු නැවට ආවා, එතකොට අපිට
ඇහුනා එරිකා ඔයා ගැන කියවනවා.
ඇයට ඔයා නැතුව ජීවත්වෙන්න බෑලු, බං.
සිරාවටම!
♪ ඔයාට ආදරේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ බබෝ ♪
ඩ්‍රැක්, මේක මරු වෙලාව. ඔයා කැප්ටන්ට කතා කරන්න?
ඔව්.
එක්කෝ? බෑ.
මෙච්චර කල් ගිහිනුත්. කොහෙන්පටන් ගන්නද මන්දා.
ඒක ලේසියි ඩ්‍රැක්.
පොඩි කතාවක් දාන්න.
- මතක ඇතුව හිනාවෙන්න.
- ඇස් දිහා බලන්න.
- කලබල වෙන්න එපා.
- විහිලුවක් දෙකක් කරන්න.
එයාගෙ ආගිය තොරතුරු අහන්න.
එයාගෙ පෙනුම ලස්සනයි කියන්න.
- "ඔයා මිනී පෙට්ටි වලට කැමතිද අහන්න?"
- ඇයව වර්ණනා කරන්න.
- "ඔයාගෙ බෙල්ල හරි ලස්සනයි කියන්න."
- ඔන්න එනවා.
හරි, ඩ්‍රක්,
පටන්ගන්න.
ඔයාගෙ ලස්සන බෙල්ල වටේ මිනීපෙට්ටියක් දාන්නද.
ඔයාගෙ මගේ කෑලි බලන්න ඕනෙද?
ඔව්, මම ඔයත් එක්ක ඉන්න ආසයි.
මොකක්?
බාර් එකේදී. මධ්‍යම රාත්‍රියට.
පරක්කු වෙන්න එපා.
තව ටිකෙන් ඉවරයි.
- ඉන්න! නවත්තන්න, ටිංකල්, නවතින්න!
- ඉන්න, ටිංකල්. ආපහු එන්න.
- ටිංකල්, නවතින්න!
- ඉන්න!
එපා, එපා, එපා!
ටිංකල්, නවතින්න!
මාව හොයාගෙන!
ඔහේට කවදාවත් මාව මරන්න බෑ, යක්ෂයෝ!
ටිංකල් නවත්තන්න.
ඊයා.
අපේ ඊළඟ නවාතැන වන පාලු දූපත වෙත අප පිවිසියා.
මුහුදු වෙරළේ විනෝද වෙන මොහොතයි මේ,
ඔබ ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට නිදහසේ විනෝද වෙයි කියා අප සිතනව.
වෙරළට බහිමු!
ජොනී, ඔයා ගිහින් ඔය වැඩ ටික ඉවරයක් කරන්න.
තාත්තෙ ඔයා ගිහින් ස්නෝව් කෝනර් අරන් එන්න.
ඇත්තටම මම හිතුවෙ ඔයයි ජොනියි
එකට ටිකක් කාලය ගත කෙරුවොත් හොදයි.
මොකක්ද ඒකට කියන්නෙ?
රාත්‍රී හමුවක්?
රාත්‍රි හමුවක්?
- එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම හිතුවෙ
මමයි මගේ සෙට් එකයි
ඩෙනිස් එක්ක කාලය ගතකරන්න.
හරි, ඒක හොද අදහසක්.
එන්න ජොනී.
රාත්‍රි හමුවක්.
පට්ට පට්ට නොවැ රාත්‍රි හමුවක්!
හරි, ඔන්න!
- හොද කෙල්ල!
- මම අල්ලගත්ත.
ඒ මොකක්ද?
අපේ ලමයි ටික වගේ.
- ඒ අපේ ළමයි! දුවපියෝ!
- දුවපියෝ!
උදව්කරන්න කවුරුහරි!
දෙමව්පියෝ ළගට යනවකෝ!
ෆ්‍රෑන්ක්? මූන්ස්ක්‍රීම් ටිකක් මගෙ පිටේ ගානවද
මාව පිච්චෙන්න කළින්?
ටිකක් ඉන්න පැටියො.
මේ ළමයි මාව වැලි ගොඩේ වැලලුවා.
ස්තූතියි පැටී.
- තව එකක් දෙනවද?
- අනිව.
- හොදා වගේ.
- සුපිරි.
මෙතන පට්ට නේ?
මෙනු එක තියෙන්නෙ බෝතලේ ඇතුළෙ!
මොලකාරයෝ! ඒක පට්ට නේ සුදූ?
මොකක්?
අනේ සමාවෙන්න.
මම තාත්ත ගැන හිතුවෙ.
එයා අමුතුයි වගේ නැද්ද?
එහෙමත් නෑ. කැප්ටන්ට වහ වැටිල ඉන්නෙ.
- මොකක්?
- ඔව්.
ආදර බෝට්ටුවෙත් හරි හරි වැඩ වෙන්නෙ.
වෙන්න බෑ එයා...
මගෙ තාත්තා.
මම දන්නව ඒක හරි අමුතුයි.
මගෙ දෙමව්පියෝ සිපගද්දි, මම තාමත් ඇස් පියා ගන්නවා.
මම හිතුවෙ නෑ එයා මගෙ
අම්ම මැරුණට පස්සෙ තව
කෙනෙක් ගැන හිතයි කියල.
අවුලක් නෑනේ?
අනිව, මට ඕනෙ එයා සතුටෙන් ඉන්නව දකින්න.
අනිව.
සුභ සැන්දෑවක්, යාලුවා.
මගෙ තිබහ නිවිය හැකි බීමක් තිබේද?
අනිවා,
Mr. චුපකාබ්‍රා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි මම මේ...
ඉතිං...
කැප්ටන් එරිකගෙ සම්පූර්ණ නම?
ගෝකමෝලේ!
"එරිකා ගෝකමෝලිද"?
ඒක නම් ජාතියන්තර නමක්.
නෑ.
ගෝකමෝලේ ගෙනාවේ අපිට කන්න.
පුරහද හරිම ලස්සනයි නේද?
බලන්න. ඔයාගෙ පිටිපස්සේ.
කෑම මෙතන පිලුණු වෙනව.
මගෙ අම්මෝ, ගෝකමෝලි ගොඩක් කෑවා.
ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
- කිසිම අවුලක් නෑ, ඇයි?
- නිකං.
ගෝකමෝලී වල සුදුළුනු තිබ්බා වගේ.
අයියෝ නෑ.
ඒව ඔයාට මාරාන්තිකද?
නෑ, නෑ, නෑ ඒක නිසා මට...
පොඩි වෙනසක් දැනෙනවා.
ඒ ඔයාටද ගියේ?
පට්ට!
ඩොල්පින් සර්පිං!
හායි මාමා, හායි පාපා.
හේයි හේයි.
හේයි.
- පාපා.
- හායි!
හායි.
මගේ තාත්තත් ඔතනද?
බය වෙන්න එපා, මම මෙහෙ, බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
නෑ, පාපා ඩ්‍රැක් මෙහෙ නෑ.
එයා හමුවකට ගියා.
හමුවකට?
මට සමාවෙන්න,
මම භයානක කෙනෙක්.
පේනවනෙ,
මගෙ බිරිඳ මැරුණ දා ඉදල මම හමුවකට ගිහින් නෑ.
එතකොට ඔයාගෙ දුවගෙ වයස කීයද?
එයා පොඩි බබෙක්.
තාත්තෙකුට ඒක අමාරු වැඩක්,
ඒත් මම මගේ උපරිමෙන් කළා.
මම මගේ අම්මව දැකලත් නෑ.
තාත්තව දැකලත් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
කවුද ඔයාව බලාගත්තෙ?
මගෙ සීයා.
මම උස් මහත් වුනේ මේ නැවේ.
ඒකයි ඔයා කැප්ටන් වුනේ.
ඔව්, එච්චරයි මම දන්නෙ.
ඔහොම වෙයි කියල මම හිතුව.
දන්නවනෙ පවුලෙ දේවල්.
මට තේරෙනවා, පවුල තමයි මූලික දේ.
ඔයාට ගෞවරනීය අතීතයක් තියෙනව.
ඒත් අපි අපේ අනාගතය හදාගන්න ඕනෙ.
- තාත්තෙ?
- මේවිස්!
ජොනී!
එරිකයි මමයි මේ කතා කරේ සංචාරක
කර්මාන්තය නගාසිටුවීම ගැන.
දන්නවනෙ, ලොකු වැඩක්.
ඔයා මෙතනත් වැඩ කරනවද?
මේක නිවාඩුවක් නොවැ.
පවුලේ නිවාඩුවක්.
මම යනව වැඩ වගයක් තියෙනව.
තාත්තේ, ඔයා කීවෙ ඩෙනිස් එක්ක කාලෙ ගතකරනව කියල.
ඩෙනිස්. ඩෙනිස්? ඩෙනිස්.
ඔව්, ඔයා හරි, කෝ මේ කොලුවා?
ඩෙනීසොවීච්? ඔයා මාත් එක්කයි ඉන්න ඕනෙ.
වරෙන් කොලුවෙ,
මේක පවුල් සවාරියක්.
කොහෙද හැංගුනේ. ඩෙනිස්?
ඒ මොකටද ඒ?
තාත්තගෙ හමුව ගැනද අහන්නේ?
ඒක හමුවක් නෙවෙයි.
ව්‍යාපාර වැඩක්.
දෙයක් කියන්නම් ජොනී,
මට ඔය ගෑණිව විශ්වාස නෑ.
ඒත් ඔයාට ඕනෙ ඔයාගෙ
තාත්ත සතුටෙන් ඉන්නව දකින්න?
ඔව්.
අර ගෑණිත් එක්ක නම් නෙවෙයි.
බලන්න පැටියො.
මේ ගාක් සුදුළුනු වලින් පිරිල.
සුදුළුනු?
ඒක නම් මාර ලස්සනයි, පැටී.
- අපි මුළු රෑම ගතකරමු!
- අපි මුළු දවසම ගතකරමු!
කැලෑ ගති පෙන්නමු!
- එරිකා!
- මොකද?
කොහෙද කෙල්ලෙ චුත වුනේ?
වැඩ වගයක් කරා.
ඕක ඇදගෙන?
ඔයා හිටියෙ ඌත් එක්ක!
මම ඒක දන්නව!
කවුද?
"කවුද?" ඔයා දන්නව කවුද කියල!
ඔයා මටත් හොරෙන්
ආයෙත් ඩ්‍රැකියුලව මරන්න උත්සහ කරා නේ?
ඉතිං මොකෝ?
මම ලොකු ලමයෙක්!
මට ඕනෙ එකෙක්ව මම මරනව.
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඔයා අපේ උරුමයන් විනාශ වකරනව.
මොකද වෙන්නෙ ඔයා කවුද කියල එයා හොයාගත්තොත්?
මම දන්නව. මම එච්චර හිතුවෙ නෑ.
එයා දැක්කම
මට පිස්සු හැදෙනව!
එයා දැක්කම මට ඕනෙ එයාට...
ගහන්න?
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට මේක ඉවරයක් වෙනකං ඉවසුමක් නෑ.
බය වෙන්න එපා,
හුගක් කල් යන්නෙ නෑ.
විනාශයේ ගිණිසිලුව ඔයා හොයාගත්තාම
කාටවත් බෑ අපිව නවත්තන්න.
ඩ්‍රැකියුලටවත් බෑ!
- සමාවෙන්න.
- ඔත්තුකාරයෝ!
දැන්, ඉක්මනට, කවුරුහරි එන්න කළින්!
හැමෝම ඉදිරියට පැමිණෙන්න.
අපි ගමනාන්තයේ අවසානයට ලගා වූවා.
ගැඹුරුම තැන සිට,
බලවත් නගරය නැවත වරයි උඩට එසවී ඇත.
රාක්ෂ ශිෂ්ඨාචාරයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නිවහන
ලෝකයම දන්න,
ඇතන්ස් සහ රෝමයට වඩා කලාව
සංස්කෘතිය හා තාක්ෂණ අතින් ඉහළ.
මම ඔබට හදුන්වා දෙනවා පුරාවෘත්තයක් වූ නගරය ඇත්ලෑන්ටික්.
ඒ යෝද මුහුදු රකුසෙක්!
ඇත්ලෑන්ටික් වෙත සාදරයෙන් පිළිගන්නව!
♪ දැන් පාටිය පටන් ගමු! ♪
මම කලබල වෙලා!
තාත්ත ගාවට එන්න!
කලු විසි අටයි!
නෑ ඔයාට බෑ.
ගිය පාර සූදු කෙළල, කකුලටයි අතටයි කෙලවගත්ත!
- ඒව හයි කරන්න...
- මම 40 දානවා.
...අය මට බොරු කියන්න බෑ.
ඉතිං, සූදු කෙලීම තහනම්.
ෆ්‍රෑන්ක්.
හරි, තේරුණා, සූදු කෙළින්නෙ නෑ වස්තු!
- ටිංකල්, නවත්තන්න.
- ඉන්න.
- නවත්තන්න, ටිංකල්, නවත්තන්න.
- ඉන්න!
මේවිස්ව දැක්කද?
මට එයාව හොයාගන්න ඕනෙ.
ඇයි? මොකද වෙන්නෙ?
මම එයාට එරික ගැන කියන්න යන්නෙ.
මට තවදුරටත් මගේ දුවට බොරු කියන්න බෑ.
ඇය තමයි මේ ලෝකෙ මට තියෙන වටිනාම දේ.
මම එයාට ඇත්ත කියන්න ඕනෙ.
එරිකට කතා කරාට පස්සෙ.
ඒයි.
හරි, මම ලෑස්තියි...
ෆ්‍රෑන්ක්, ඔයා කරන්න යන දේ ගැන විශ්වාසද?
මම මේක දිනනව. මම සේරම දානව.
ජොනී, ඔයා මගෙ තාත්තව දැක්කද?
- බොබ් එක්ක ඇති.
- ඇයි බොබ් එක්ක ඉන්නෙ?
බොබ් හොද එකා.
- අර ඉන්නෙ.
- කවුද? බොබ්?
අර ඉන්නෙ
හායි, බොබ්!
අර තියෙන්නෙ ඒක.
ඔයා මගෙ ජීවිතේ බේරුවා.
අනිව, ඇයි නැත්තෙ?
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ, ඔයා ඒක කළේ මිනිහෙ වෙනුවෙන්.
මිනිස්සු, රාක්ෂයෝ,
මොකක්ද වෙනස?
ඔව්, හරි, හරි.
ඉන්න, ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
වැම්පයර්වට අනාගතය දකින්න පුලුවන්,
ඉතිං මම දන්නව ඔයාට මගෙ උදව් අවශ්‍ය බව.
එහෙම එකක් කළින් අහල තිබ්බෙ නෑ.
ඔව්, ඔව්, ඒක ඇත්ත දෙයක්.
ඔයා මොකද මෙහෙ කරන්නෙ?
මම අරක ගන්න ආවෙ.
ඔව්, ඒක අපේ පරම්පරාවෙ වස්තුවක්.
ඔව්, ඒක මුහුදෙදි නැති වුණා, මගේ සීයට!
ඒක ගන්න එක අමාරු දෙයක්.
මගේ ජීවිතේ බේරුවට ස්තූතියි,
ඒත් මට පුලුවන් ඒක...
තව ටිකක් පරෙස්සම් වුනොත් හොදයි වගේ.
කී වතාවක් ඔයා මගෙ ජීවිතේ බේරගන්නවද?
මම දන්නෙ නෑ. හැම වෙලාවකදිම?
ඇත්තට? හරි එහෙනම්...
වාව්!
ඒක නම් සුපිරි.
ඔයාගෙ පරම්පරාවෙ වස්තුව ගන්නෙ නැද්ද?
හරි.
ගත්තා.
හ්ම්.
ඉන්න මම ඕක අයින් කරන්නම්.
තාත්තෙ!
මේවිස්!
මොනාද තමුන් මගෙ තාත්තට කරන්නෙ?
ඉන්න!
මේවිස්, නවත්තන්න!
ඇයව බිමට ගන්න!
බෑ! ඇය ඔයාට රිදවන්න හැදුවා.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නෙ නැත්තේ?
මොකද මම...
මොකද මම ආදරෙයි.
මොකක්?
මම එරිකට ආදරෙයි.
නෑ ඒක බොරුවක්.
ඔයා එක සැරයක් ආදරය කරා.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවෙ.
"සින්ග්"? මොකක්ද සින්ග් කියන්නේ?
ඒක රාක්ෂයන්ගෙ දෙයක්.
ඒ තමයි "පිළිතුරු ආදරේ."
මොකක්? නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
- හරි, තවම නෑ.
- ඒත් අපිට පුලුවන්...
- නෑ, ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න බෑ.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක කවදාවත් ඉන්න බෑ.
මට කවදාවත් ඉන්න බෑ
රාක්ෂයෙක් එක්ක.
තාත්තේ මට සමාවෙන්න.
- මම...
- එකට කමක් නෑ.
ඔයාට ඇහුණනේ එයා කියපු දේ.
සැබෑ ආදරයෙදි බොරු කියන්නෙ නෑ.
හා! ඔයා ඒක ගත්තා!
ඔව්.
දැන් අපි ගාවයි විනාශයේ ගිණිසිලුව,
අපේ පවුලේ උරුමය ඉටු වේවි.
ඒත් මුලින්, අපි එයාලව ඩාන්ස් පාටියකට
ගෙන්න ගන්න ඕනෙ!
මම නටන්න ආසයි.
ෆ්‍රෑන්ක්,
මේ සිප් එක දානවද?
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා කොහෙන්ද මේවා ගත්තෙ?
මේව හරිම ආතල්.
සූදු කෙලල මගෙ අත් දෙකට කෙල වුණා,
ඒත්... ලොකු අවුලක් නෑ!
බලන්න, මම මේව ගත්තෙ බුෆේ එකේ තිබිල.
මේ බලන්න.
මමත් දැන් උන් වගේ.
උන් වගේ.
මම හිතන්නෙ පාටිය මේ පැත්තෙ.
වාව්.
අපි දැන්ම පාටිය පාටාන් ගමු!
හොදයි!
මොකද?
හා?
එයාල කීවෙ පාටිය මේ පැත්තෙ කියලනෙ.
DJ බෙල්ලෙක් ඇතුලෙ?
ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනව.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ මගෙ තාත්තා ආදරය
කරන්නෙ එයාව මරන්න හදන කෙනෙකුට කියලා.
ඔව්, ආදරය කියන්නෙ පිස්සුවක්.
ඇත්තට, ජොනී?
ආදරය කියන්නෙ ප්‍රෙහේලිකාවක්
අපිට තේරුම් ගන්න බැරි.
අපි දෙන්න ලෝක දෙකක.
ඒත් අපේ ඉරණම අනූව
අපි එක්වුණා.
අපි සම්පූර්ණ වුණා.
ඒත් ඇයයි එයයි...
ඔයා ධනාත්මකව හිතන්න.
ඔබේ බැදීම බිදිය නොහැකියි.
ඔයා හරි, පැටියො, වාව්.
ස්තූතියි.
ඔයා බුද්ධිමත් තාත්තෙක්.
ඒක පොඩි කාලෙ බලපු දර්ශනයක්
ශීෆු සිංගෙ ටීවී ෂෝ එකේ,
කුන්ග් ෆු ශැලින් මොක් මාස්ටර්ගෙ.
ඒක නෙවේ, නටන්න පටන් ගමු!
මරු.
තාත්තෙ, ඔයා එරිකට කතා කරන්න ඕනෙ.
- මොකක්?
- මම දන්නව.
මම කළින් මොකක්ද කීවෙ කියල,
මම පොඩ්ඩක් බය වුණා.
ඒ ඔයා මට අහිමිවෙයි කියල.
මොකක්? මාව නැතිවෙනවයි කිව්වා?
ඔයා බැන්දට පස්සෙ,
ඔයා ජිවත්වෙන්නෙ නැවක ලෝකෙ වටේ රවුම් ගහ ගහ...
හෝ, හෝ, ඉදගන්න මේවිස්.
මම ඔයාට පොරොන්දු දෙකක් දෙනව.
එක කිසි දේකට බෑ මාව ඔයාගෙන් හෝ
මගේ පවුලෙන් වෙන්කරන්න.
දෙක, මම කවදාවත් නැවක ජීවත්වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මගේ පොඩි පැටිය.
ඔයාව දාල යන්නෙ කොහොමද මම?
දැන්, සිරාවටම ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
මට බෑ, එයා කියපු දේ ඔයාට ඇහුණනේ
එයා කවදාවත් මම වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්නෙ නෑ.
නෑ තාත්තෙ, ඔයා සම්පූර්ණ නෑ,
ඉරණම පසුපස ගිහින් ජිවිතේ සම්පූර්ණ කරගන්න.
ඔයත් ජොනී වගේ.
කාරණය තමා,
ඔයාට ආදරය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
‍රාක්ෂයෙක් උනත් මිනිහෙක් උනත්
කගවේනෙක් උනත්...
අවුලක් නෑ.
ඉතිං ඇය ලගට යන්න දැන්ම.
හරි මම යනව.
හේයි, ඔහේට මෙතනට එන්න බෑ.
DJ කුටිය පූජනීය තැනක්.
නෑ. ටිංකල්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
කවුද මේ?
ඔහේ මාව අදුරගනී,
ඔහේ හොද ප්‍රථිවාදියෙක්.
හරි.
ඔයාට තමයි අර හොලිඩේ ඉන් ගුවන්තොටුපල අයිතිකාරයා.
නෑ, මේ මම, ඒබ්‍රහම් වැල් හැල්සින්.
වැන් හැල්සින්?
අවුරුදු ගානකට පස්සෙ?
ඔහේගෙ පෙනුම නම් කැතැයි.
හැමවෙලේම අපහාස කරනවා.
මේක ඔහේව ඉවරයක් කරයි.
හැම රාක්ෂයෙක්ම.
ඔය ඒරිකගෙ පරම්පරාවෙ වස්තුවක්.
හොද වැඩක් එරිකා.
එරිකා?
මෝඩයා.
ඇය විතරක් නෙවේ නැවේ කැප්ටන්,
ඒත් එහෙම වෙන්න වුණා...
ඉන්න. ඔයාම එයාට කියන්න.
මම එයාගෙ මිණිබිරිය.
මම එරික වැන් හැල්සිං.
මම හිතුව මෙයාගෙ අවුලක් තියෙනව කියල.
ඒත්...
බලන්න වෙච්චි දේ...
දැන් අපි හැමෝවම අල්ල ගත්තා,
මේක ඉවරයක් කරමු.
සියළු රාක්ෂයන්ගේ මරණයේ යතුර.
බලමු.
හරි, හොදයි.
ඔහේලගෙ මරණයේ
සංගීතයට සවන්දෙන්න.
මේකෙන් මොකද වෙන්නෙ?
ඔව්!
බලන්න, මුහුදු රාක්ෂයා.
හැමෝම පිටවෙන්න, දැන්ම!
අපි කොටු වෙලා! හැමෝම පස්සට යන්න!
යේ!
බබෝ!
තාත්තා!
දැන්ම මේක නවත්තන්න වෙනව!
ඩ්‍රැක්, එපා!
තාත්තේ!
මේවිස්!
අමරණීය ඩ්‍රැකියුලගේ මරණයේ හෝරාව.
තාත්තේ!
එපා!
එරිකා!
බෝබ්! උදව්!
ටිංකල්?
ඩෙනිස්.
බොබ් කියන්නෙ ටිංකල්ද?
කොහොමද එයා මෙහෙට ආවෙ?
ඒත් එයා ආව එක ලොකු දෙයක් බලන්න!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා රාක්ෂයෝ ගැන හිතාගෙන ඉන්න විදිහ වැරදියි!
ඩ්‍රැකියුල... මගේ ජීවිතය බේර ගත්තා.
මොකක්?
මට සමාවෙන්න, ඩ්‍රැක්.
මම හැමවෙලේම හැදුවෙ ඔයාව මරන්න
පස්සෙ මම වැරදි බව තේරුණා.
මේ සේරම වැරදි බව.
ඊට පස්සෙ මට...
ආදරය දැනුනා.
"සින්ග්"? මොකක්ද සින්ග් කියන්නෙ?
ඒක රාක්ෂයන්ගෙ දෙයක්.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
සින්ග් කියන්නෙ සැබෑ ආදරය.
ආදරය?
මම හිතන්නෙ මගෙ පරම්පරාව මගෙත්
එක්කම අවසන් වෙයි.
එහෙම නෙවෙයි හැබැයි වෙන්න තිබ්බෙ.
නෑ!
දැන් තමයි අළුත් පරම්පරාවක් ඇති කරන්න කාලය.
යක්ෂ මිනිස් පරම්පරාවක්.
නෑ!
ඩ්‍රැක්! වැන් හැල්සන් රකුසව පාලනය
කරන්නෙ සංගීතයෙන්.
මම එක දේකටයි අකමැති නපුරු DJ ලට.
අපිට ඕනෙ ධනාත්මක ශක්තිය!
DJ සටනට ලෑස්තියි!
ඔය මගුල යන යන තැනට අරගෙන යනවද?
එක පාරක් DJ කරා කියන්නෙ,
හැමදාටම DJ කාරයෙක්.
අපි හොද සංගීතයක් බාවිතා කරලා
අරයගෙ නරක සංගීතය පරද්දන්න ඕනෙ.
- මොකක්?
- විශ්වාස කරන්න, මම දන්නව තාලෙ,
ඔයාට තියෙනව බලය.
හරි, හොදයි.
අර ජරා සිංදුව නවත්තන්න ඕනෙ.
හරි හොයාගත්තා
මේක ප්ලේ කරන්න!
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
වාව්! මම මේකට කැමතියි.
මේක පට්ට.
මෝඩයෝ.
එයාගෙ සංගීතය හුගක් බලවත්!
අපිට ඊට වඩා හොද එකක් ඕනෙ කරනවා.
දැන්, ඩ්‍රැක්!
- සිරාවට?
- ඒකෙන් ලස්සන පණිවිඩක් දෙන්නෙ.
මට දැන් මේ විකාර ඇති වෙලා තියෙන්නේ!
ජොනී, අපිට ඕනෙ වෙනව මොළේ කොලොප්පන් වෙන,
ලෝකෙ තියෙන හොදම සිංදුවක්.
කමෝන්,
කෝ ඒක?
මම දන්නෙ නෑ!
මෙතන ගොඩක් ඒව තියෙනව.
නෑ, ඉන්න!
මේ තමයි ඒක.
මොන...
කොල්ලනේ, ඒක නම් හිරිකිතයි.
ඒක වැඩ කරනවා!
ජොනීගෙ සංගිතෙ නරක සංගීතෙ පරාද කරා.
මමත් ඒකට කැමතියි.
එපා!
මමත් රිදම් එකට වහ වැටිල!
ඩ්‍රැක්, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
වෛරයෙන් වෛරය නොසන් සිදේ!
ඇයි?
ඇයි, මේ හැමදේටම පස්සෙත්,
මගේ ජීවිතේ බේර ගත්තෙ?
මොකද අපි හැමෝම එක සමානයි.
නිය තිබුනත් අත් තිබුණත්, ඇස් දෙකක් තුනක් තිබ්බත්.
- කොළ හමක් තිබ්බත්.
- හමක් නැති වුනත්.
- කටු තිබුනත්.
- මොළයක් වුනත්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා නම් පට්ට.
මේ බලන්න, ඩෙනිස්.
කෝ බලන්නකෝ.
කමෝන්,
ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
නෑ! මම ආදරේ කරන්න පොඩි වැඩී!
මම දැන් මෝඩයෙක් කියල හිතෙනව.
දශක ගණනාවක සිට මම ඔයාලව දඩයම් කරා,
කරදර කරා.
ඒ වෙනුවෙන් මට ඔයාලට දෙන්න පුලුවන් එක දෙයයි
මම ලබාදෙනව ඔබට
30% වට්ටමක්.
අසාදාරණයි!
හොදයි.
සම්පූර්ණ වට්ටමක්.
වේන්, වන්ඩා,
ඔයාලට මොකද වුනේ?
ඔව්, අපි නැවේදි ඔයාලව දැක්කෙ නෑ.
ඔව්, මම දන්නව.
අපිට නිදි බෙහෙත් විදල කාමරේක හිර කරා.
අපි තව නිවාඩුවකට එතන දින වෙන් කරා.
හායි, ලියාපදිංචි වුනාද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මරු, මම ඔයා වෙනුවෙන් කාමරයක් සූදානම් කරා.
හේයි මචං, පුලුවන් නම්?
අනිව මචං.
හරි, මොකද වෙන්නෙ, හොර ගෙඩියෝ?
මුකුත් නෑ.
මට ඕනෙ වුනේ කවුරුත් නැති තැනකට එන්න.
ඇයි?
ඔයා මගේ ලේ බොන්නද යන්නෙ?
බ්ලා බ්ලා බ්ලා.
නෑ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න යන්නෙ
ඔයා මාව කසාද බදින්න කැමතිද?
හොදයි? මොකද ඔයා කියන්නෙ?
මාව කසාද බදිනවද?
මම... මම...
මොකක්...
ඇය මොකද කීවේ?
ශුවර් නෑ.
ඔව්!
.....